-¿Alguien me dice por qué cojones
tenéis a esta mujer así?
Disculpa el trato.
Me alegro de volver a verla,
Srta. Tokio.
Esta vez vamos a ser prácticas,
yo pregunto y usted responde.
¿Quién es el Profesor?
(MUJER) "¿Tú eres
el que pega a policías?".
Pues te voy a leer el Código Penal.
Artículo 550, delito de atentado
contra la autoridad.
Con penas que van
de uno a cuatro años de cárcel.
Y haremos todo lo posible para que
estés los cuatro años a la sombra.
¿Podría, por favor,
hablar con mi abogado?
Claro. Habla, habla,
que te va a hacer falta.
No, pero necesito mi móvil,
tengo ahí su número.
Me lo han quitado
con mis pertenencias personales.
Espera ahí, ni te muevas.
-Yo lo siento por la chavala,
porque, entre los cabrones
de los maderos
y ellos,
yo prefiero a los secuestradores.
(RÍE) Es que es muy grande
lo que han hecho.
Bueno, habrá que ver cómo acaba.
Eso ya te lo digo yo,
con todos los secuestradores
reventados a tiros.
Creo que podemos terminar aquí
la clase de hoy.
(NAIROBI SUSPIRA)
Qué hambre, ¿no?
(HELSINKI MURMURA EN SU IDIOMA)
Río.
¿Recuerdas que te comenté
que teníamos que hacer
una instalación?
-Sí.
Pues ha llegado la hora.
(RÍO) Joder.
Vaya pisito de soltero,
¿eh, Profesor?
¿Te traes aquí a las pibitas o qué?
Vamos a trabajar, anda,
que tenemos mucho que hacer.
Joder, Profesor,
¿quién ha hecho esta chapuza?
Bueno, eh... Una empresa.
Mis cojones una empresa,
esto huele a cuñado
haciéndose el manitas.
Bueno, lo hice yo
con unos tutoriales
que encontré en Internet.
Pues vaya mierda de tutoriales, ¿no?
Para eso estás tú, ¿no?
Pues ya está, he instalado
el programa de modificación de voz.
Para hablar simplemente
con la policía, pulsas MS.
Para contactar con el museo, cero.
Y ya está,
la modificación la hace el programa
en cuanto contactes con quien sea.
¿Puedo probarlo?
Sí.
(VOZ DE MUJER)
"Habla con el atracador".
¿Puedes poner una voz
que no sea de mujer?
Perdón.
-(ORDENADOR)
"Puta. Cabrón. Maricón".
-Vale, joder, ya está.
Activado, ya está.
Prueba ahora.
(VOZ DISTORSIONADA)
Habla con el atracador al mando.
Bien, así está bien.
Ahora tenemos que entrar
en la red ilegal de Internet.
Para comprar unas cosas ilegales.
¿En la "deep" web?
Internet profundo. (TECLEA)
¿Me puedes explicar
que estamos haciendo ahora?
He desactivado todas las defensas,
el wifi y estamos entrando
por Ethernet.
Estoy desviando el tráfico de datos
a través de una VPN
mediante la red Tor.
Bueno, pues...
Continúa.
Ya está.
Hay de todo:
hay rifles, hay granadas,
hay lanzacohetes...
Esto es como un outlet,
pero con el arsenal de la URSS.
Mira, un carro de combate,
podríamos entrar con él
en la Fábrica como el Equipo A,
todos con los rifles...
¿Sabes qué es una Browning?
Sí, claro.
Bien, vamos a comprar una
ametralladora Browning,
fusiles de asalto,
pistolas y munición.
Un misil V-750, chaval. Eso es
un pepinaco, imagina meterte con eso
en la Fábrica, chaval.
Abres las puertas y ¡pam!
Misil V-750 apuntando directamente
a la cara de todos los policías.
Y ¡pam! A tomar por culo todo.
Sería guapísimo, chaval.
Además, mira, no es tan caro,
60 bitcoins.
Son... 150.000 euros,
o algo así, al cambio.
Baratito.
¿Por qué has sacado a Río del plan?
Dime.
No tengo
por qué darte explicaciones, pero...
Creo que no estaba preparado.
Te equivocas.
¿Estás segura?
Llevas trabajando con él meses.
Le conoces, sabes
que su personalidad está marcada
por una profunda inmadurez. No es
consciente de lo que vamos a hacer.
Las balas son de verdad, no hay
vidas extra como en los juegos.
Sabe perfectamente lo que hace.
Es mi responsabilidad
y no voy a meter
a un niño en todo esto.
Le pagaré una parte
por los trastornos,
pero le voy a dejar fuera.
Río es el mejor en lo suyo
y lo sabes, por eso le elegiste.
Es un puñetero coco.
Lo que pasa es
que los genios son raros.
¿Crees que tú eres
un ejemplo de madurez?
Dime, ¿te consideras
una persona normal?
¿Crees que es normal
ordenar tus camisas por colores?
¿Tú te has visto?
Dime, ¿quién te compra la ropa,
tu tía la monja, Gertrudis?
¿Y esto?
¿Qué es esto?
Figuras de Origami,
es una técnica milenaria.
Por favor...
Eh, ¿qué pasa, te da miedo que
te rompa los muñequitos de papel?
(FINGIENDO) Eh, eh,
bienvenidos al Parque Jurásico.
Oh, socorro,
que me come el dinosaurio.
¿Qué diferencia hay entre esto
y jugar a los videojuegos?
Lo siento mucho, pero no es
una decisión que esté en tu mano.
Sí que lo está.
Si se va Río, no cuentes conmigo.
Yo tampoco soy
lo suficientemente madura.
Bueno...
Tal vez aquí todos tengamos
nuestra parcela de inmadurez.
Y eso hace
que todos seamos un tanto...
Especiales.
Diferentes.
A lo mejor eso no es un impedimento.
A lo mejor es una virtud.
Puede que sí.
Seguro que sí.
Pero no me lo digas a mí.
Díselo a él,
que está detrás de la puerta.
Muchas gracias, Profesor,
no se arrepentirá, se lo prometo.
Gracias.
(Puerta cerrándose)
(Tono de llamada)
(Teléfono)
¿Sí?
Hola, necesito hablar
con Raquel Murillo,
"por favor, es muy urgente".
¿Quién le llama?
"Es un asunto reservado".
Inspectora Murillo, llamada urgente.
Atienda, no me voy a mover de aquí.
Asunto reservado.
-¿Quién es?
Raquel, gracias a dios.
Soy... Soy Salva, te llamo
"desde comisaría, estoy detenido".
"Me acusan de haber agredido"
a un agente de servicio,
a tu exmarido, concretamente.
-¿Cómo?
"Estoy esposado y me hablan"
de cuatro años de cárcel
y no sé qué más.
Pero... ¿En qué comisaría estás?
En la de Canillas.
Tranquilo, en cuanto pueda voy
"para allá, ¿eh?".
Gracias.
Sigamos.
Estaba a punto de hablarme
del Profesor.
Estaría más guapa
con el pelo corto, inspectora.
Así le queda como de madre.
Es que me están entrando
unas ganas de contárselo todo.
Perfecto, porque yo estoy aquí
con los brazos abiertos
esperando que lo hagas.
Míralo por el lado bueno,
se acabó eso de vivir huyendo.
Ahora te toca empezar de cero.
¿Quiere saber cómo empezó todo?
El Profesor me recogió.
Con un Seat Ibiza rojo.
Mientras la policía
me estaba tendiendo una emboscada.
No.
No, no, empezó antes.
Un niño.
Se llamaba Miguel.
Me bajó las bragas
delante de la clase.
¿Se puede creer
que me expulsaran a mí
en vez de a ese hijo de puta
de seis años?
(RÍE, IRÓNICA)
Ahí fue donde empezó
a torcerse todo.
(Teléfonos, sirenas y barullo)
(Barullo cada vez más alto)
(CHISTA) Eh.
¿Es verdad eso que han dicho antes,
le has zurrado a un poli?
(RÍE)
Tienes que alegar
que ha sido una pelea.
Si solo le has currado tú...,
date por jodido.
Yo es que te veo muy entero,
la verdad.
Perdone, ¿podría ir al baño?
Vigílalo.
-No he venido aquí
para hacer de enfermera de nadie.
Ni para aguantar
discursitos de nadie,
ni para hacer terapias de mierda.
Antes me he tenido que callar
la puta boca
por no joder más el grupo
de lo que ya está.
-Es un detalle.
Que te preocupes por tus compañeros.
-¿Sabes lo que me preocupa
de verdad?
El Profesor, Berlín.
No está, solo estás tú.
Y él es la cabeza de todo esto.
-Y precisamente
porque es la cabeza de todo esto
trazó un plan perfecto
y es el que vamos a seguir,
paso a paso, sin hacer nada
que él no hubiera previsto.
-Pero si tú ya has hecho
algo imprevisto...
Has sacado a Tokio.
-Tokio tendrá su parte
si se porta bien
y no cuenta nada.
-¡Y una puta mierda!
Lo de tener su parte
era si la apresaban,
no si la sacabas de aquí
y la echabas como una perra
escaleras abajo a los leones.
Y con la mala hostia que tiene,
¿sabes lo que habrá hecho?
Lo habrá largado todo.
Y estarán los GEO en el hangar
cavando el túnel por el otro lado
para entrar aquí.
-Apunto
tus comentarios
para el buzón de sugerencias.
Pero, desgraciadamente,
como has visto con Río,
eso no va a servir de nada,
porque esto ¡es un patriarcado!
-¿Qué significa eso?
-¡Significa que aquí mando yo!
Y si no quieres que te pase
como a Río o a Tokio,
te aconsejo que te tomes una tila.
(SUSPIRA)
¿Qué coño te pasa, Nairobi?
¿Se te ha sincronizado
la regla con Tokio?
(Portazo)
Usted y yo nos parecemos.
No creo que mi vida
sea tan apasionante como la tuya.
No, yo tampoco lo creo.
Pero no debe ser fácil llevar falda
en el Cuerpo de Policía.
Tampoco lo es
en una banda de atracadores.
Somos pocas.
Es por eso que tenemos
que estar poniendo los ovarios
encima de la mesa todo el rato.
De verdad.
¿No le parece agotador?
Silene, creo que me estás haciendo
perder el tiempo
y estás mandando a la mierda
todas tus posibilidades
de reducción de condena.
Cada minuto que pierdes
te cuesta un año.
Mira, ahora eres joven y guapa.
Y tienes todo en su sitio.
Dentro de 12 años
seguirás estando bien,
quizá con alguna arruga interesante.
Pero si sales de la cárcel
dentro de 24 años,
habrás entrado
en el terreno de la menopausia
y eso debe de ser bastante jodido,
¿verdad, Prieto?
Lo sé por su madre.
Y no me refiero a los sofocos,
sino a la sensación...
de haber perdido algo importante.
Algo profundamente tuyo,
que se ha esfumado para siempre.
Tu vida.
(RÍE)
Inspectora.
¿De verdad me ve a mí en un jardín
criando una familia,
cambiando pañales?
Por favor.
(SE ACLARA LA GARGANTA) Mira,
te voy a dar la última oportunidad
antes de llamar
al juez de instrucción.
Si no hablas, adiós,
te vas a prisión preventiva ya.
Y habrás perdido colaboración,
arrepentimiento y atenuantes,
lo que vienen a ser
entre 10 y 12 años de vida.
Así que piénsalo muy bien
antes de echarlo todo por la borda.
¿Quieres un consejo?
Claro.
Piensa en un lugar bonito,
en algún momento de tu vida
en el que hayas sido
realmente feliz.
Y respira hondo.
Reflexiona.
(RÍO) "¡Tokio!".
(RÍO) No puedo. (TOSE)
(NAIROBI) ¿Cómo vas a poder?
Si te han puesto matagigantes.
Es un sedante hipnótico.
Relájate y disfruta.
(RESPIRA ACELERADAMENTE)
-Agua.
Por favor.
(NAIROBI) Vuelve a dormirte.
-¿Cómo voy a dormir, joder?
Si no paro de soñar con Tokio.
-Tokio es una hija de puta.
-¿Qué?
-¿Sabes lo que hizo tu novia
con la única ilusión de mi vida?
¿Cuándo fue la última vez
que te vio, cuando tenía tres años?
Se la metió en la boca, la masticó
y me la escupió a la cara.
No tiene ni un puto recuerdo tuyo.
Cállate la puta boca.
No tiene ni un recuerdo tuyo,
no te va a reconocer.
¿Sabes qué es lo peor de todo?
(LLORANDO) Que tiene razón.
Tiene razón.
Yo iba a secuestrar a un niño
que no sabe ni siquiera quién soy.
que ni sabe quién soy. (LLORA)
Y ahora ni siquiera sé
qué hacer con el dinero. (RÍE)
-Hombre, igual ahora no,
pero dentro de unos años
vas, lo buscas y...
Y se lo explicas.
Le dices: "Coño, mira,
yo soy tu madre".
"Vivo forrada en Jamaica".
"Y si quieres que te cuente
el resto de la historia,
te compro un avión
y vienes a verme".
Además, eres una tía joven.
Joder, tienes dos ovarios, ¿no?
Puedes tener otro.
-Ya.
Cinco minutos, ni uno más.
Qué fácil, ¿no?
Mira.
-(RÍE)
-¿Tú me darías un hijo, lo harías?
-Claro.
-¿Sí?
-¿Cómo lo quieres, rubio o moreno?
-No estoy de coña.
Si salgo de aquí, voy a necesitar
una razón para vivir.
-Hombre, Nairobi,
¿qué quieres que te diga?
Tener un hijo para tener
una razón para vivir...
No sé, no me parece muy buen plan.
-¿No?
-Además, yo estoy con Tokio.
-No te estoy pidiendo
que te cases conmigo,
solo te estoy pidiendo
un poquito de esperma.
Dos empujoncitos y ya está, preñada.
Porque mira, con lo guapo que eres,
lo inteligente...
Y esa sonrisita tan bonita
que tienes.
Y es así de fácil. Quieto ahí.
-(RESPIRA, NERVIOSO)
-Es así de fácil, ¿eh?
Se cambia un hijo por otro,
¿qué más da?
Porque al final lo único importante
es tener una razón para vivir.
-¡Joder!
Me cago en la puta, luego dices
que Tokio está loca. Tú estás peor.
-¿Dónde vas?
-A la mierda.
-No, no, quieto.
No, hay que joder a Berlín de
una forma que no sea entregándose.
Salva.
Lo siento, lo siento mucho.
De verdad. He metido la pata,
lo siento muchísimo.
¿Pero qué te ha hecho ese animal?
No, no ha sido solo culpa suya.
Yo...
Bueno, le saqué el tema
de lo que te ha hecho,
de los malos tratos
y lo de tu hermana.
Joder.
Bueno, lo siento mucho.
Yo no soy así,
no sé qué me ha pasado.
Pero es que... me hervía la sangre.
Yo no soy un hombre violento,
jamás he pegado a nadie, jamás.
Yo soy más de hablar las cosas
tranquilamente.
¿Te has defendido?
Bueno, no soy
ningún Mohamed Ali, pero...
tengo mi orgullo y le he dado,
le he dado... Le he dado lo suyo.
(GIME)
Pero tengo el cuerpo
como un saco de boxeo,
creo que me ha ganado él.
Déjame ver.
Espera.
Joder.
Ahora mismo llamo a un médico
para que te vea eso, tranquilo.
Ya me encargo yo.
Gracias.
¿Te digo que tengo pareja
y te falta tiempo
para liarte a golpes con él?
-Eh, eh, él me ha pegado a mí.
Yo ni le he tocado.
-Quiero que retires la denuncia ya.
-¿Sí?
Retira tú la que tienes contra mí.
-Esto te va a venir muy bien
en el juicio que tenemos pendiente,
el hecho de que también hayas pegado
a mi pareja.
-Me ha dejado inconsciente,
es el puto Chuck Norris con gafas.
-Las sandeces se las dices
a tu abogado.
Esto no te ayudará
con la custodia.
-Raquel, no he hecho nada,
no lo he tocado.
-Ah, ¿no? Ven conmigo.
Soy la inspectora Raquel Murillo,
de la Central.
Quiero saber
quién ha tomado el atestado
de la denuncia contra este hombre.
Y quiero saber
por qué no le ha visto un médico,
dado que ha sido golpeado
por este agente.
Salva, ábrete la camisa.
Este hombre quiere poner una
denuncia por abuso de autoridad.
Hay que hacer un parte de lesiones.
Para el atestado de primera
instancia
sois testigos.
-Raquel,
no sé cómo se hizo estas heridas,
te juro que no lo toqué.
-La víctima presenta contusiones
en pecho, costillas y abdomen.
Está claro
que le han dado una paliza.
Alguien está tomando el atestado,
¿sí o no?
(ALBERTO) Raquel.
De acuerdo.
Déjalo, retiro la denuncia.
-Muy bien.
Entonces, él retira la suya.
Que le quiten las esposas.
¿Dónde están sus objetos personales?
Raquel, no quisiera parecer
uno de esos de la teoría
de la conspiración, pero que...
mis huellas y datos
andando por ahí, no...
Ya.
¿Dónde está el atestado
de su detención?
Vámonos, Salva.
"Nunca me había sentido
tan perdida".
"Ya no tenía nada".
"Solo tenía que decidir
si delatar a mis compañeros
y buscar una mínima clemencia
del juez por colaboración".
¿Quieres decir algo?
¿Alguien podría hacerme
unos huevos fritos, por favor?
Joder, llevo cuatro días
comiendo basura.
"Tokio, no te voy a fallar,
lo tengo todo pensado".
"Y además
soy un hombre con suerte".
"Quiero que lo recuerdes siempre".
"Tokio, no te voy a fallar".
(JADEA)
No puedo más.
Llevo 30 cajas como esta.
A esta gente les da igual
que lleve una herida de bala.
No quiero ni pensar en las secuelas
que nos van a quedar,
sobre todo psicológicas.
Tener que venir
a trabajar aquí cada día.
Tener que revivir todo esto. Yo...
Bueno, a todos
nos va a resultar duro, ¿eh?
Incluso es probable
que algunos de nosotros
suframos un shock postraumático.
Pues yo tengo todas las papeletas.
No sé qué puede haber
más traumático que perderlo todo.
Lo he perdido todo y eso no
lo compensa esto. (CHASCA LA LENGUA)
Ni mucho menos.
En cuanto al millón de euros...
¡Ja! Me río.
Cualquiera se fía de esta gente,
que nos tienen encerrados
como si fuéramos ganado.
-¿Te quieres callar ya?
¿Perdona?
Que cierres ya la puta boca.
-Alison, por favor.
-Estoy harta de escuchar
a este tío quejarse.
Si tan mal estás,
¿por qué no haces algo?
Yo también me quejaba de todo.
De mis padres,
del colegio
donde me hacían bullying...
Hum. Yo tragaba y tragaba.
Pues se acabó.
-Cariño, ahora es normal
que lo veas todo muy negro.
-Al contrario.
A vosotros os habrá jodido la vida,
pero a mí me han abierto los ojos.
Me he dado cuenta
de que somos lo que comemos.
Y yo no sé vosotros,
pero yo no pienso comer más mierda.
Así que me voy a ir.
-Alison, no digas tonterías.
Yo soy tu tutora y soy responsable
de tu seguridad, así que...
-Tú estás aquí por el dinero.
Vosotros estaréis a gusto
con vuestro pellizquito.
Y siendo cómplices de esta gentuza.
Pero yo no.
Además, tampoco es
tan difícil salir de aquí.
¿Salir de aquí?
¿Cómo?
Voy a autolesionarme.
(MERCEDES SUSPIRA)
-Me llevarán a otro sitio
y allí podré escaparme.
-No, no y no.
Ni se te ocurra hacer esa tontería.
Mercedes, Mercedes,
deja que se explique la chica.
-Lo he visto más de diez veces
desde que estamos aquí.
Pulsan el botón
y la puerta solo tarda
cuatro segundos en abrirse.
Cuatro segundos y salir corriendo
es todo lo que hace falta.
Cuatro segundos es tiempo más que
suficiente para que te acribillen.
Eso ya lo veremos.
(Tono de llamada)
(Teléfono)
(Golpes)
(RÍO) ¿Qué pasa, rehenes?
¿Dormís a gusto pensando
en vuestro millón de euros?
Pues seguid soñando,
porque nadie os lo va a dar.
Es mentira,
igual que nadie ha liberado
a ninguno de vuestros compañeros,
los que eligieron salir
en vez del millón, no.
Están encerrados
dos plantas por debajo de vosotros.
-Este es gilipollas.
-Encadenados a una tubería.
Era una estrategia
para manteneros mansos
como borregos
trabajando para nosotros.
Pero sonrientes,
¡porque aquí hay que estar
siempre sonriente!
¿Verdad que sí,
don Andrés de Fonollosa,
que no queremos malas caras?
-¿Has terminado ya?
-No vamos a salir
por el agujero que estáis cavando,
no, vamos a salir
por uno que emboca directamente
en la cámara acorazada.
¡Ah!
-Lo que has hecho
es alta traición, Río.
Imperdonable.
Vamos.
(HELSINKI HABLA EN SU IDIOMA)
-¡Ah!
¿Alguna novedad?
-No, no ha dicho nada.
Al parecer, la señorita Tokio no
tiene ningún interés en colaborar.
-Coronel, una pregunta.
¿El subinspector Rubio le mencionó
algo acerca de una cucharilla?
-¿Una cucharilla? No, ¿por qué?
-Ángel la llevó a analizar
antes de tener el accidente.
Las huellas coinciden
con las del sujeto
que forzó el zeta
para amenazar al ruso.
Es la misma persona
que les ayuda desde fuera.
-¿Y quién demonios es?
-No lo sé.
Parece ser el mismo
que manipuló el coche de Ángel
para que tuviese el accidente.
Pero eso solo Ángel lo sabe.
Y ella.
Dime una cosa.
¿Guardas silencio por todos
o solo por Aníbal Cortés?
Se os ve muy enamorados
en estas fotos.
¿Qué te parece si te ofrezco
un dos por uno?
(RÍE) En plan "happy hour".
El mismo trato que te ofrezco a ti,
para él.
Atenuantes, arrepentimiento
y colaboración.
Eso siempre y cuando la información
que nos deis
sirva para poner punto y final
a esta pesadilla.
-Estamos hablando
de un tercio de la condena.
Eso es imposible, tenemos delitos
para resucitar varias veces
en la cárcel, ningún juez
puede prometernos eso.
Menos usted.
-Mira, no sé lo que te habrán
contado, pero tú te arrepientes,
colaboras y ayudas a salvar
la vida de 50 víctimas,
y te aseguro que cualquier juez
va a ser benevolente.
-Aníbal Cortés
no tiene delitos de sangre.
Estaría fuera en cinco años.
-Con 24 añitos,
como recién salido de la facultad.
Creo que es mejor plan
que acabar como tu último novio...,
¿no crees?
(HELSINKI) Fue muy mala idea
hablar con los rehenes, Río.
-Ya podéis sacarme como a Tokio,
¿eh? Atadito.
Porque no pienso callarme.
(BERLÍN) De Tokio me fío,
pero tú eres un niñato.
(SUSPIRA) Es una pena.
Fíjate qué paradoja, Helsinki.
Tokio va a callar
para protegerle a él.
Y, sin embargo, tú vas a desaparecer
sin que ella se entere.
-¿Qué vas a hacer, eh?
-Lo que me has pedido a gritos.
Ejecutarte.
Efectivamente,
has perdido la cabeza.
No puedo dejar que te marches
y tampoco puedo dejar que te quedes.
Lo que le has dicho a los rehenes
ha acabado por condenarte
¡y no me va a temblar el pulso!
¡Ah!
Bueno, un poco
sí que me va a temblar.
(RÍE)
Eso es, eso es.
Es importante
que afrontes la muerte con humor.
"A los que hacemos
cosas inconscientes
no es que nos den igual
las consecuencias, no".
"Nos importan
tanto como a los demás".
"Es solo que no podemos verlas
hasta que es demasiado tarde".
"Solo vemos esas consecuencias
cuando están delante
de nuestras narices".
¿Quieres decir tus últimas palabras?
-Aún estás a tiempo
de aprender de tus errores
y dejar de ser un mierda.
-¡Ah, madre mía, Helsinki!
A este chico
le acaba de llegar la madurez.
Si hubieses vivido más tiempo,
podrías haber sido el sucesor
de Paulo Coelho.
Qué lástima,
el mundo va a tener que perdérselo.
(NAIROBI) ¡Berlín!
¿Qué mierdas haces?
-Baja el puto arma.
-Se ha acabado el tiempo
de las alegaciones.
Desgraciadamente, la democracia
solo nos trae disgustos
y yo acabo de dictar sentencia.
(DENVER) Basta de gilipolleces,
que estamos muy nerviosos.
Berlín, no nos jodamos más.
(Teléfono)
Berlín, no podemos jodernos
entre nosotros.
-Baja.
Berlín.
Mejor que bajes la pistolita,
porque, si no, te joderás de dolor.
He encontrado tus calmantes.
-¿Qué vas a hacer, Nairobi?
¿Romperlas una a una
como hizo Tokio?
-Igual, como estoy con la regla...
Es que qué cotillas
que somos las mujeres, ¿verdad?
Y qué mala hostia tenemos
cuando nos pisan lo fregado.
-(LLORA)
(GRITA)
-¡Hijo de puta!
(GRITA, ATERRADO)
(DENVER, TRANQUILIZADOR) Ya, ya.
Eh.. Eh... Eh...
(NAIROBI) Berlín,
tienes una llamada perdida, mi amor.
(RÍO LLORA)
(DENVER) Ya, tío, ya. Ya está.
(RAQUEL) Muy bien, ya has elegido.
Mal, pero has elegido. Lleváosla.
"Y con esa claridad me vi yo
en el juicio, en la cárcel".
"Y supe que la inspectora
tenía razón,
que no merecía la pena
sacrificarse por un plan
que ya había fracasado,
por el plan del Profesor".
"Y más pensando
que él también me había engañado".
¡Sergio!
Se llama Sergio.
Un momento. Dejadla hablar.
El Profesor
se llama Sergio Marquina.
Y el golpe se le ocurrió
a su padre.
¿Y la persona que está fuera
quién es?
(Teléfono)
-Inspectora, llaman
del interior de la Fábrica.
(VOZ GRAVE) Inspectora, ¿qué tal
está usted, cómo le ha ido el día?
"Pues creo que bien".
A decir verdad,
estaba un poco preocupada por usted.
"Pensaba que ya no íbamos
a volver a hablar,
que había ocurrido algo terrible".
"Sergio".
"Le agradezco mucho la preocupación,
inspectora, pero...".
"Soy un hombre con suerte,
nunca olvide eso".
"Llamaba solamente para saludar,
le dejo que interrogue a Tokio,
tiene muchas cosas que contarle".
Y ya cuando termine..., me llama.
Que yo no me voy a mover de aquí.
¿Qué es lo que me tienes que decir?
Que me han echado a patadas
para darle un mensaje en persona.
Ahí dentro tenemos una bomba
de hidrógeno de 17 megatones.
Vamos a hacerla reventar mañana
a las 12:00.
Me gustaría hablar con un sacerdote.
Necesito confesarme.
Muy bien, vamos a solicitar
prisión incondicional incomunicada.
Gómez, redacta el informe
y haz hincapié
en su falta de colaboración
y arrepentimiento.
Que la ingresen
en la prisión más cercana.
Lobo, lleváosla.
(Teléfono)
Llamada de control.
Por aquí todo va como la seda.
(ENFADADO) "¿Como la seda?".
¿Como la seda es que Tokio está
siendo interrogada por la policía?
¿Como la seda es que hayas estado
a punto de ejecutar a Río?
"Berlín, ¿qué estás haciendo?".
Profesor, soy Nairobi.
"Berlín no está en condiciones,
así que a partir de ahora
estoy al mando yo".
Empieza el matriarcado.